终于到了。
回来了吗？
今天必须说出来了。
大雄。
偶尔的话，午休或吃点心前，赶紧把作业做完。
嗯？嗯？嗯？你在干什么？当然是做作业啦。
怎么了？身体不舒服吗？
先小睡一会儿，然后再吃点东西吧。
今天特别辛苦呢。
快点，不然老师要来了。啊，老师来了。
妈妈说要跟你谈谈成绩的事。
所以至少先把作业收拾一下吧。啊。
大雄。完全不行。
这是未来百货的新产品。
请试用。
原来是纸制品啊。
这是什么？什么什么？
变身复印机。
把这个贴在指尖上触碰，
就能变身成那个人，连体型和能力都包括在内。
这东西真好用啊。
读取对方体细胞的数据，
然后打印到自己的身上。
同时让代谢功能极度加速，
那么，这样触碰就可以了吗？
借我一下。格拉。
哈桑，给你捶捶肩吧。
哎呀，怎么突然这样？谢谢。
最近好累啊。
哎呀。
没什么用哦。
嗯，变身需要集中精神。因为……
集中精神吗？
成为妈妈，成为妈妈。
怎么看都是妈妈啊。
但是……
啊，有点不对劲。打扰了，老师。
是的。请问是哪位？诶，看那边。
不，那个……果然还是因为太累了。
是的，让您久等了。
不不，今天又变得……果然很奇怪？
不不，
其实那个“的比君”的成绩不太理想……
那也没关系。
我们家已经决定不再在意成绩了。
大成功。
擅自这么做，以后出了事可别怪我。
没关系啦。对了。
把这份复印件的能力也学会了吧？
咕哈哈哈哈。
做得太完美，作业一下子就被搞定了。
那不如自己不做算了？
来了。
不，的比君。呐，今天的作业写完了。
写完了啊，真厉害。不愧是“做得太完美君”。
想快点知道结果。也有不懂的地方呢。
如果只看这份的话就没问题了。谢谢。诶？
嗯，做得太完美，做得太完美。
没错。
这样一看，怎么看都是“做得太完美君”了。
感觉脑子清醒多了。
作业好像能轻松完成了。啊，德克斯尼先生。嗯？
多拉酱和静香酱，今天刚好呢，作业
挺难的吧？要是方便的话就去吧，有什么都能问，很
开心呢。既然决定了那就最棒了。那走吧，静香君。
第二题完全不懂，要是得意忘形可不行呢。
这里是这样，这里会变成这样，所以才会变成这样、
变成那样的。原来如此。太厉害了。懂了懂了。不过。
果然还是想留点作业啊。那维塔卡。
德克斯尼先生，这里这样没问题吗？嗯。
这样就可以了。啊。还有那杯茶，要续杯哦。
是啊。
德克斯尼先生也一起
休息一下吧。
要是能再吃点茶点就更好了。
别捣乱啦。喂，快看。
部队，集中精神，集中，集中。
回来——
喂，快点，快点，快点。打开，别打不开。
只会更让人分心。
德克斯尼小姐。
我放了糖，你觉得怎么样？
当然啦，我最爱糖了。
喂，看，嗯，走吧。那个。
啊，那……
得意忘形了。
真厉害呢。嗯。
没想到德克斯尼小姐还有这么轻快的一面呢。
意外呢。
那就应大家要求，接下来是连续背对背。
诶，诶。
你在干什么啊！太得意忘形了。
因为大家会高兴啊。一万日元。哎呀。
两个人一起还真是少见呢。
我想让大雄做做《哆啦 A 梦王国》的功课。
大雄很优秀，应该没问题吧。
教那种笨蛋完全是白费力气。
那还是来教我吧。什么？
谁要教别人踢腿啊？谁啊？哇啊。
稍等一下。
诶，是胖虎？可是变成胖虎又能怎么样呢？
胖虎，你居然敢这么小看我。哼。喂，
那边有个胖虎在嘲笑大雄呢。
啊，你在说什么啊。
现在轮到我嘲笑胖虎了。啊，原来如此。
那边有个我在嘲笑大雄呢。
说些让人听不懂的话的家伙，
现在就躲起来！
所以不是这边，而是那边的对面。
胖虎。
嗯？两个胖虎？啊，怎么回事？
算了，
反正打谁都一样。真是的。
别乱动！
好，一起把胖虎揍个稀巴烂吧。
如果要说的话，那就把大雄揍个稀巴烂吧。
咦？两个大雄。
真的假的。
作业也不做，胖虎到底在哪边？
那就拜托那边了，这边我来。
不，这边交给我。好。
虽然不知道怎么回事，
但这种时候有两个人在身边就轻松多了。
到了。
在这种地方偷懒，那跑腿的活怎么办？
跑腿？
应该是去隔壁镇给奶奶送东西吧。
马上去。是。
路远、容易迷路、东西还重，不行了。
嗯，那个。
这家伙是奶奶家的。哎呀，回来了。
辛苦了。
西瓜已经冰镇好了，快吃吧。哇。
我的西瓜。哎，这孩子到底是谁？
没见过呢。
再不回去天就要黑了。
是啊。
从刚才开始，就有一个没见过的小孩在我们家门口转悠。
啊，不行了。
又累又得写作业，
肚子也饿了。
不过看我这副样子，进不去家门。
至少得吃点东西，不然回不去原来的河了。
对了，要是静香的话一定很温柔。静香。
对不起。
请问是哪位？是我。能给我点吃的吗？
现在妈妈也不在，对不起。
你是谁啊？好不知羞耻。小竹。
吃过了。
谁都不相信我是野比。
只要把变身复制器摘下来，就能轻易变回原样，
还是再留一会儿吧。
就这样吧。
拜托了。